❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි, බායි.
කථාංගය 7
ආ!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එයට තිබෙනවා.
මට ඔයාගේ ගුක්බප් එක මග හැරුණා.
මාර්ගය වන විට, මට ඔබේ බිරිඳ නොපෙනේ.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ සමත් වුණා.
ඇය කිව්වා ඇයට දැනගන්න ඕන කියලා
අපේ පුතා ජීවතුන් අතර හිටියද නැද්ද කියලා.
දැන් එයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
දැන් පවා, සමහර විට,
හීජුන් මගේ සිහින වල පෙනී සිටියි.
එයා මැරිලා ඇති.
කරුණාකර ඔහුව සොයා ගන්න.
ඉතින් මට අඩුම තරමේ අවමංගල්‍යයක්වත් පවත්වන්න පුළුවන්.
ජූ හයිරා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතනවද?
ඔයා තාමත් යූ සොංවොන් පස්සෙන් යනවද?
වසර 4කට පසු යූ සියොන්වොන්
ඒකල ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට නැවත පැමිණේ
ඒකයි ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ, එහෙම නේද?
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
අපිට අමතක කරන්න බැරි එක සිද්ධියක් හැමවිටම තියෙනවා .
නමුත්
අපි යූ සියොංවොන්ගේ අලිබිය පරීක්ෂා කළා.
ඒක ඔයාට ඇබ්බැහියක් වෙලා.
හහ්?
ඒක තමයි රහස් පරීක්ෂකයින් විනාශ කරන්නේ.
ඒක උමතුවක් නෙවෙයි.
යූ සොංවොන්
නැවත මරා දමයි.
මම එයාව නවත්තනවා.
කෙඳිරිගාන රීඩ් වල නිශ්ශබ්දතාවය විසුරුවා හැරීම
:cue
සොංවොන්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔහ්!
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මටත්.
හේයි, මේක ඔයාට.
මම කවදාවත් කොල්ලෙකුට මල් දීලා නැහැ.
වාව්, ඔයා
කලින්ටත් වඩා ලස්සනයි.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා
දැන් අන්තිමට වෘත්තීය කලාකරුවෙක් වගේ පේන්න පටන් අරන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඉසූ, මේ පැත්තට එන්න.
- ඔයා මුලින්ම මේ කොටස බලන්න ඕන.
- මොකක්ද?
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
කමක් නැහැ.
හොඳට බලන්න. මෙතන මුකුත් නෑ නේද?
නැහැ, එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබේ අත ඇතුළට දමා එය දැනෙන්න.
- මෙතන ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
- එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම කියුංජින්ගේ නාසයෙන් මැජික් ටිකක් මිශ්‍ර කළොත් ...
දැන්, අපි බලමු.
අනේ මන්දා.
ඔව්.
ඕහ්, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
රහස් මැදිරියක් තියෙනවා.
අඩුම තරමේ මම හාවෙක්වත් බලාපොරොත්තු වුණා.
හේයි, බලන්න රහස් මැදිරියක් තියෙනවද කියලා .
වගේ.
හරි, මෙතන,
ජින් ඉසූගේ නාසයෙන් මැජික් ටිකක් එකතු කරන්න,
- හා වොයිල්??.
- ආ!
ඉතින් ඕනෑම කෙනෙකුට මෙය කළ හැකියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාට මැජික් සාක්කුවක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හරිම විනෝදකාමී කෙනෙක්.
ඔයා මට කිව්වා උත්සාහ කරන්න කියලා.
සහෝ.
පාර්ක් ජාහාගේ මැජික් සංදර්ශනය.
මෙම ටිකට්පත් ලබා ගැනීමට නොහැකි ය.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක බලන්න ඕන කියලා.
ඒවා VIP ආසන.
එය කුමක් ද?
මැජික් කියන්නේ ඇත්තටම රැවටීමක් නේද?
රැවටීමක්ද?
මැජික් යනු කලාවකි.
විද්‍යාව සහ කාර්ය සාධනය මුණගැසෙන උසස් කලා ආකෘතියක් .
මා ප්රිය නොකරයි.
ඇත්තටම? මටත් ඩොක්ටර් යූන් සඳහා ටිකට් පතක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම යන්නම්. ස්තූතියි.
- ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියවත් එක්කගෙන එන්න.
- ස්තූතියි, සහෝදරයා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් එය ඉවත දැමිය හැකිය, නැතහොත් පරණ කඩදාසියක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය .
මමත් එනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕන නම්, මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක ජින්.
හේයි...
ටිකට් එකට ස්තූතියි.
මට මේක ඇත්තටම බලන්න ඕන වුණා.
ආහ්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා
සංස්කෘතික කෙනෙක් කියලා, ඩොක්ටර් යූන්.
- මම ගැන මොකද?
- ඔයා නිකම්ම නිකම් පුද්ගලයෙක්.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
ඔයා අද නියමයි.
ආහ්. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාත් නියමයි.
ඔයා භයානකයි වගේ.
ඔව්, ඔයත්.
ඔහු මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
මම කවදාවත්
කියුංජින්ගේ පෙම්වතියව මුණගැහිලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
එයාගේ පෙම්වතිය ආවම එයාට විහිළු කරන්න එපා .
අපි කවදා හරි විහිළු කරනවාද? අපි සුබ පතනවා.
සහෝ!
ඔයා ඇයි තනියම ඉන්නේ?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය කොහෙද?
ඇයට අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
- හදිසියේම?
- ඔව්.
ඇයට එන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඇය මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
එහෙනම් හරිම නරකයි.
අපි ඇතුලට යමුද?
ඔයාට පෙම්වතියක් නෑ
නේද?
මම කරනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
- මට ඇත්තටම එහෙමයි.
:cue
දැන්,
පාර්ක් ජාහාගේ මැජික් ගින්න ආරම්භ වේ!
ඔහ්!
අපොයි!
ඔහු එය ගිනි තැබුවේ කෙසේද?
හේයි, හොඳ පුරුදු ටිකක් තියාගන්න.
මට දැනගන්න ඕන ඒ උපක්‍රමය මොකක්ද කියලා.
ඒක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි. ඒක කලාවක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය අවාසනාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළා,
මොකද ඇගේ පියා ප්‍රචණ්ඩකාරී මිනිසෙක්.
මට අවශ්‍ය විය
ඇයට සිනහවක් ඇති කිරීමට.
ඔහ්...
මොකද දෙයියනේ?
- වෝ!
- වෝ.
:කියු
අපොයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්!
ආ...
වාව්.
උදව්!
- මුලින්ම හැමෝම ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
- හරි.
උදව් කරන්න! අනේ දෙවියනේ!
හැමෝම, ඔක්කොම හරි.
සන්සුන්ව ඉඳලා අපේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
හැමෝම කරුණාකරලා වේගය අඩු කරන්න.
කරුණාකරලා පිළිවෙළකට ඉවත් වෙන්න.
කරුණාකර සෙමින් ඇවිදින්න.
කරුණාකර පිළිවෙළකට ඉවත් වන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ මායාකාරයා මැරිලා කියලද?
ඔව්, ඔහු රංගනය අතරතුර ගින්නකින් මිය ගියා .
මම අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ එවන්නම්.
ඔබේ කණ්ඩායම මේ නඩුව භාර ගනීවි.
ඔව් සර්.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා.
අපි මේ නඩුව ගන්නවා.
ඔබට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මම යන්නයි යන්නේ.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
මුලින්ම මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රකාශ ලබා ගනිමු.
- තේරුණා.
හ්ම්...
ඔහු...ද?
මැජික් කාර්ය සාධන සහකරු
ජියොන්ග් ඩාහී
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔව්.
ඔහු මේ වගේ මැරෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ පාර්ක් ජාහා මහතා සමඟ කොපමණ කාලයක් වැඩ කළාද?
වසරකට පෙර සිට.
ඉතින්, කලින්,
පෙට්ටියට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මුලින්,
එය පිටුපසින් විවෘත වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඊට පස්සේ එයා ආයෙත් එන්න ඕනේ.
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
:කියු
මෙතන මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
වේදිකා අධ්‍යක්ෂක
ලී ජියුන්
ගැලවීමේ යාන්ත්‍රණය හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
ඔහු මේ පැත්තෙන් පහළට එන්න තිබුණා.
පෙට්ටියේ ගැටලුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
මම සංදර්ශනයට කලින් සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
ඒකෙ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
ගැලවීමේ යාන්ත්‍රණය ක්‍රියාත්මක විය.
එහෙනම් පෙට්ටියේ මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
වේදිකා අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ කියලා.
කරඬුව හැදුවේ කවුද?
ඒක හැදුවේ ඉංජිනේරුවෙක්.
ඔහුගේ වැඩමුළුව හරියටම ඒ ළඟමයි.
ම්ම්. අපි එයාව හම්බෙන්න යමු.
හරි, මම ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
ටැරට් මාස්ටර්
ලූනා
ඉතින් ඔයා මෙතන ටැරට් කියවනවද?
ඔව්.
දීමනාව දිනන අයට මම කියවීම් කරනවා .
පාර්ක් ජහේගේ මැජික් ගින්න
ඔයා පාර්ක් ජාහා එක්ක සමීපව හිටියාද?
මම එයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා මැරෙන්න යනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලද?
ඔව්.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
අහ්. සිහිනයක්ද?
අනාවැකිමය සිහිනයක් වගේද?
ඔව්.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හයවෙනි ඉන්ද්‍රියක් තිබුණා .
යමක් සිදුවීමට පෙර මට අනාවැකිමය සිහින තිබෙනවා .
මගේ සීයා මැරෙන්න කලින් පවා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහ්...
නමුත් ඊයේ,
මම ඒක දැක්කා.
ඉතින් අද උදේ, මම එයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා,
එයා කිව්වා...
ඔහු කිව්වා?
මට ඒක මගේ අන්තිම රංගනය වගේ සලකන්න වෙනවා.
සහ මගේ උපරිමය කරන්න.
ජෙහා.
ස්තූතියි, ලූනා.
ඒ හීනේ වෙන මොනවා හරි දැක්කද?
නැත.
ඔහ්...
හරි, ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
ඇයට අනාවැකිමය සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම පොලිස් ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්න කාලේ,
"පක්ෂග්‍රාහීත්වයෙන් තොරව නව තොරතුරු පිළිගන්න" යනුවෙන් එක් උපදේශකයෙක් පැවසීය .
ඔයා අමතක කරලා වෙන්න ඇති.
ඔයා නඩුවක් විභාග කරනකොට,
අධ්‍යාත්මිකයන් නිතරම කතා කරනවා,
ඔවුන් යමක් දන්නා බව පවසමින්.
නමුත් ඔබ එය කළේ කවුදැයි ඇසූ විට,
ඔවුන්ට හදිසියේම එය නොපෙනේ.
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
පාර්ක් ජාහා පැවසූ දේ මට කරදර කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පැවසුවේ එය
ඔහුගේ අවසාන රංගනය මෙන් සැලකිය යුතු බවයි.
ඔහු මැරෙන බව දැන සිටියාක් මෙන්.
මට ඒක මගේ අන්තිම රංගනය වගේ සලකන්න වෙනවා.
සහ මගේ උපරිමය කරන්න.
අපි වැඩමුළුවට යමු.
හරි.
:cool:
මම හිතන්නේ ඔයාට එච්චර දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
හොඳයි, සියල්ල හැපෙනසුළු ලෙස දැවී ගියේය.
අපි වහාම පරීක්ෂා කර ඔබට දන්වන්නෙමු.
- හරි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි සර්.
මෙතන මොකද වුණේ?
සහ ඔබ?
මම නිෂ්පාදන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
නිෂ්පාදක
චෝයි මිහී පෙන්වන්න
ජෙහෙහා මැරුණාද?
ඔව්, ඔහු මිය ගොස් ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙසේද?
මැජික් උපකරණවල ගැටලුවක් තිබුණා වගේ .
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ආයුබෝවන්?
පාර්ක් ජේහා මහතා?
මැජික් ෂෝ ඉංජිනේරු
පාර්ක් ජෙහ්යුන්ග්
මම පාර්ක් ජේහ්යුන්ග්.
ජාහාගේ සහෝදරයා.
ඔයාලා නිවුන්නු.
අපි පොලිසියත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඔව්.
මට දැන් තමයි ඒක ඇහුනේ.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
අපි අහලා තියෙනවා ඔයාම උපකරණ හදලා කියලා.
අපි අතීතයේ එකට රඟ දැක්වුවා,
නමුත් මගේ කකුල් තුවාල වුණාට පස්සේ,
මම ඉංජිනේරුවෙක් වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා කරපු රංගනය
ටෙලිපෝටේෂන් ඇක්ට් එකක් වෙන්න ඇති.
ඒක හරි.
ටෙලිපෝටේෂන්?
අපි සංදර්ශනයක් බලන්න ගියා,
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපව පරීක්ෂා කළා.
මොකද අපි නිවුන්නු.
පාර්ක් ජාහාගේ ටෙලිපෝටේෂන්!
ඒ
නිවුන් දරුවන් විසින් කරන ලදද?
ඔව්.
ජාහා දක්ෂයෙක් විය.
ඉතින් ඔහු ඔහුගේ වෘත්තීය මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළා,
මම ඔහු සමඟ එකතු වුණේ
ටෙලිපෝටේෂන් පනතට විතරයි.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මිනී පෙට්ටිය ගිනි ගත්තා...
...ඒ වගේම ඔයාගේ සහෝදරයාට බේරෙන්න බැරි වුණා.
මම ඔහුට නිතරම කිව්වා
ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ පෙට්ටිය භයානකයි කියලද?
ඉන්ධන කාන්දු වුවහොත්,
ඒක අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයා...
ජඒහා හැමදාම කිව්වේ එකම දේ.
මම කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ජේහ්යුන්ග්?
ඒ වගේ දේවල් මට වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
අනතුර සිදු වූ විටත් එය එසේම විය .
ජෙහා හොඳින් හිටියා,
මම මේ විදියට ඉවර වෙනකොට.
ඉතින් මමත්,
වාසනාව ඔහුගේ පැත්තේ කියලා විශ්වාස කළා,
:cue
නමුත් පසුව මෙය සිදු විය.
උපකරණවල කිසිම ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද අපි ප්‍රසංගයට කලින් කොච්චර පෙරහුරු කරනවද කියලා?
අපි එය දුසිම් ගණනක්, සිය ගණනක් පවා
ගැටලුවකින් තොරව ක්‍රියාත්මක කරමු.
එය වේදිකාවට යාමට පෙර.
නිෂ්පාදන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
තරයේ කියා සිටින්නේ කිසිදු ගැටලුවක් නොමැති බවයි.
එය අහම්බයක් බව ඇය පිළිගැනීමට කැමති නොවනු ඇත .
ඉංජිනේරුවා කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
හේයි, ඉංජිනේරුවා කියන්නේ මායාකාරයාගේ නිවුන් සහෝදරයා.
- එයාගේ නිවුන් පුතා?
- ඔව්.
ටෙලිපෝටේෂන් මැජික් එක
නිවුන් දරුවන් සමඟ කළ උපක්‍රමයක් කියලා හිතන එක.
පැහැදිලිවම. ඔයා හිතුවද
එයා ඇත්තටම ටෙලිපෝට් කරනවා කියලා?
සුපිරි බලවතුන් ඇත්තටම නොපවතිද?
අපි දැනට ආපසු යමු.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු අපට දැනගන්න පුළුවන් .
- හරි.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
මිස්ටර් ඉනොසන්ට්.
අපි යමු.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද කියලාද?
මට තවම නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
නමුත් අමුතු දෙයක් තිබේ.
කුමක් වගේ ද?
මේක ඇත්තටම මිනීමැරුමක් නම්,
ඔහුව වේදිකාවේදී මරා දැමුවේ ඇයි?
ප්‍රසංගයක් අතරතුර ඔහුව මරා දමා අසංඛ්‍යාත සාක්ෂිකරුවන් නිර්මාණය කරන්නේ ඇයි ?
ප්‍රසංගයක් අතරතුර ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු මිය ගියහොත්,
එය හදිසි අනතුරක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් එය මිනීමැරුමක් බව හෙළි වූ පසු,
එය සැකකරුවන් පටු කරයි.
උපකරණ සඳහා ප්‍රවේශය ඇත්තේ සීමිත පිරිසකට පමණි .
හ්ම්. ඒක ඇත්ත.
කණගාටුයි, තත්පරයක් ඉන්න.
යූ සියොන්වොන්
එන ඇමතුම
හේයි, මූර්ති ශිල්පී යූ.
ප්‍රදර්ශනය හොඳින් අවසන් වුණාද?
ඔව්, ඒක දැන් ඉවරයි,
ඉතින් අපි දැන් ඇසුරුම් කරනවා.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ කෑලි ඔක්කොම විකුණුවද?
මට එකක් ගන්න ඕන වුණා.
මම මගේ කෑලි විකුණන්නේ නැහැ.
මම ඒවා ඔක්කොම තියාගන්නවා.
ඔහ්. හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න, කලාකරුවාණෙනි.
මම හිතන්නේ ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මම අවසන් වරට මෙහි සිට ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔව්, අපි ඉන්න ඕනේ. ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද?
මට තවත් ප්‍රදර්ශනයක් එනවා,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට ටික කාලයක් කොරියාවේ ඉන්න ඇති.
තේරුණා. එහෙනම් ලබන සතියේ හමුවෙමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, බායි.
ඒක මට මතක් කරනවා,
ඔයා ප්‍රදර්ශනයේ හිටියා.
මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඉසූ, මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා මුලින්ම මේ කොටස බලන්න ඕන.
මොකක්ද? මොන එකද?
ඔව්, මම එතන හිටියා.
ඔයා යූ සොන්ග්වොන්ට කැමතිද?
මම ඔහු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔයාගෙ
ගෙදර එයාගෙ ප්‍රදර්ශනයේ ෆොටෝ තිබ්බා.
මම සියොංවොන් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
අහ්...
ඔයා දන්නවද එයාගේ පවුලට UBS සමූහය අයිතියි කියලා, හරිද?
මට ඔහුව මුණගැහුණේ තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල් උරුමක්කාරයන් සඳහා වූ රැස්වීමකදීයි .
ඔහු එක්සත් රාජධානියට ගිය දා සිට මම ඔහුව එතරම් දැක නැත ,
නමුත් ඔහු මගේ ආකර්ෂණයට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන නම්,
මට මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්.
ඊළඟ සැරේ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
සීවොන් රෝහල
චෝයි ජියොන්ගුන් මහතා,
අපි දැන් සැත්කම ආරම්භ කරමු.
කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ටිකක් නිදාගන්න,
එවිට ඔබ නිරෝගීව අවදි වනු ඇත.
හරි හරී.
අපි දැන් ඔයාව යට කරන්නයි යන්නේ.
අපි
දැන් නිර්වින්දනය පටන් ගනිමු.
කරුණාකර
එකේ සිට දහය දක්වා සෙමින් ගණන් කරන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
:කියු
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
" වේදිකාවේ පුළුස්සා දැමූ ඉන්ද්‍රජාලිකයා "?
දුක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට තවත් කරදරකාරී නඩුවක් ලැබුණේ ඇයි ?
හොඳයි...
ඒ වෙලාවේ 1 වන කණ්ඩායම අහම්බෙන් ඒ ස්ථානයේ හිටියා.
"වෙන්න සිද්ධ වුනාද"?
හොඳයි...
රහස් පරීක්ෂක ජින් ළඟ ටිකට්පත් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔවුන් සංදර්ශනය බලන්න ගියා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අපරාධ ආකර්ෂණය කරන කෙනෙක්ද? යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
ඔහු යන සෑම තැනකම, එය අලුත් නඩුවකි.
එන්න.
හරි, ඔව්. ඒක කාර් එකට දාන්න.
කොහොම හරි, වැරදිකරු ඉක්මනින් අල්ලගන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
- හරි.
පාර්ක් ජෙහා, වයස අවුරුදු 32 යි,
කීර්තිමත් මැජික්කරුවෙක්
රංගනයක් අතරතුර ඇති වූ ගින්නකින් මිය ගියේය
අනතුරක්ද? නැතිනම් උපකරණ දෝෂයක්ද?
ගිනි නිවීමේ පනතක් අතරතුර ගින්නක් හට ගනී
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
පෙට්ටියේ පුවරුවේ භූමිතෙල් තිබී හමු විය.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් විශේෂ තෙල් වර්ගයක් භාවිතා කරයි,
නමුත් කවුරුහරි ඒකට භූමිතෙල් වත් කළා,
ඒ නිසා ඇතුළත ගිනිදැල් පැතිරුණා.
භූමිතෙල් අංශු මාත්‍ර අනාවරණය විය
ඔහ්, මේ
ඔහුගේ දුරකථනයේ අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයයි.
පාර්ක් ජාහා කියන්නේ වෙනස් දෙයක්.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක බලන්න.
අපි යමු. අද එයා වෙනුවෙන් අනුස්මරණ උත්සවයක් පවත්වනවා .
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
අපට බොහෝ මායාකාරී අවස්ථා ලබා දුන් පාර්ක් ජාහා සිහි කිරීම සඳහා
ඔබ ඉතිරි කළ ගිනිදැල්
තවමත් අප සැම තුළ ජීවමානයි.
අපිව මැජික් විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුව ඒ සිනහව අපිට සදහටම මතක තියේවි.
ද ලේට් පාර්ක් ජඒහා
අපි මොහොතකට නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වමු.
ඔබ නිර්මාණය කළ ආශ්චර්යයන් අපි අමතක නොකරමු.
ඔබට සාමය ලැබේවා, ජාහා
ඔයාට ස්තූතියි.
රසිකයින්ට ඔවුන්ගේ ගෞරවය පුද කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, අපි මෙම අනුස්මරණය සංවිධානය කළෙමු.
අපට අවමංගල්‍යය පැවැත්විය හැක්කේ කවදාද?
මම හිතන්නේ මේකට ටිකක් කාලයක් යයි.
අපි විශ්වාස කරනවා කවුරුහරි මිස්ටර් පාර්ක්ව මැරුවා කියලා.
එයාව මරන්න ඕන කරන කවුරුහරි ඔයා දන්නවද ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ජාහා සැමවිටම ඉතා සතුටු සිතින් හා කරුණාවන්ත විය.
ඔහු කිසිවෙකු වෛර කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ .
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද
?
මේක හරිම භයානකයි.
සත්‍යය නම්,
මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දවස් 50ක් ගතවෙලා.
මම එයා එක්ක අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට දැන් ආදරයක් ඇති වෙලා ඇති කියලා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වුණාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හිතින් මවාගත්තෙ නෑ කියලා?
ජෙහා මේක මට ගත්තා.
:cue
- මමත්.
එයා ඒක ඔයාට ගත්තද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක ස්තුති කිරීමක් විදිහට කළා කියලා.
ඔයා තමයි මුළාවෙන් ඉන්නේ.
ජෙහෙහාට ඇත්තටම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඔව්, ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඕනෑම දෙයකට වයස සම්බන්ධ වන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඔබව නොමේරූ සහ කපටි ලෙස හැඳින්වීය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ "පිරිසිදු සහ අහිංසක" යන්නයි.
ඔහු කිව්වා මාව මුණගැහුනට පස්සේ තමයි සැබෑ ආදරය හොයාගත්තේ කියලා .
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා,
නමුත් අපි ලබන අවුරුද්දේ විවාහ වෙන්න හිටියේ .
අපි
එකට පදිංචියට යන්න තැනක් සොයමින් හිටියා.
- ලබන මාසේ අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරමු.
- විවාහය?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇයි එයා ඔය දෙන්නට කැමති?
මොකක්ද? ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
එයා මැරුණා කියලා ඕන දෙයක් කියන්න එපා !
- හේයි!
- එකට යමුද? හරියට.
මම තමයි ජෙහෙහා ඇත්තටම ආදරේ කරපු කෙනා.
ඒ ඔයාලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
අන්තිමට එයා තෝරගත්ත කෙනා මම.
එයා මට කිව්වා ඔයා එයාව ලුහුබැඳලා ආවා කියලා.
ඔයාට කොහොමද! මෙහෙ එන්න.
ඉන්න, ඉන්න. ඒක කඩන්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි වැදගත් දෙයකට මැදි වෙලා ඉන්නේ .
මම දන්නවා. ඒක හරිම බරපතලයි වගේ.
නමුත් ඒ වැදගත් දෙයක්
දැන් නිෂ්ඵලයි.
මම පාර්ක් ජාහා මහතාගේ දුරකථන වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
අහ්...
- ජියුන්?
- ඔව්.
- ඔයා "පැටියෝ 1".
- මොකක්ද?
- සහ ඩහී.
- ඔව්?
- ඔයා "හනී 2".
- මොකක්ද?
- ලූනා?
- ඔව්?
ඔයා "හනී 6".
හය?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ
පාර්ක් ජාහා මහත්තයාට පෙම්වතියන් ගොඩක් හිටියා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සියල්ලෝම ඔහුගේ ආදරණීයයන් විය.
මුළු මී පැණි හතක් තිබුණා.
ඔහුට
දීමට එතරම් ආදරයක් තිබිය යුතුයි.
හත් දෙනෙක්?
ඔයා හැම සතියෙම එකම දවසෙම ආශ්‍රය කළේ නැද්ද ?
කාන්තාවන් හත් දෙනෙක්, දින හතක්.
එය සඳුදා, අඟහරුවාදා සහ සෙනසුරාදා විය යුතුය.
නවත් වන්න.
මේ ඔක්කොම බොරු.
ඔයා එයාටත් සල්ලි ණයට දුන්නා නේද?
අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
- ඔව්.
අපි යමු.
- එන්න.
- පොඩි කතා ටිකක් කියන්න.
ඒක පරීක්ෂණයේ කොටසක්.
එන්න පැටියෝ.
අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු.
මිනීමැරුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
කවුරුහරි ජෙහෙව මැරුවාද?
ඔව්.
කවුරුහරි පෙට්ටිය ඇතුලට භූමිතෙල් වත් කළා.
WHO?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ සහෝදරයාව මරන්න ඕන කරපු කෙනෙක් හිටියාද කියලා ?
කාට හරි මතක් උනොත් අපිට කියන්න.
නැත.
ජෙහා ඒ වගේ කෙනෙක්.
සැමවිටම අවධානයට ලක් වූ.
හැමෝම ඔහුට ආදරය කළා.
ටිකක් වැඩියි, මම හිතන්නේ.
සමාවෙන්න?
අපි තහවුරු කළා
පාර්ක් මහතාට පෙම්වතියන් හත් දෙනෙක් හිටියා කියලා.
ඔහු සැමවිටම ජනප්‍රිය විය.
ඔහු ජනප්‍රිය නිසා නෙවෙයි.
ඔහු ස්ත්‍රී ලෝලියෙක්.
ඔහු එකවර කාන්තාවන් හත් දෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීය.
කාන්තාවක් නිසා ඔහුට කරදරයක් වුණාද ?
එයා ඒ වගේ දෙයක් කිව්වද?
නැත.
:කියු
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
අනිත් අය දැනගත්තොත් ඒක අපහසුයි කියලා එයා කිව්වා ,
ඒ වගේම අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතු බවත්.
රැකියා ස්ථානයේ සබඳතා කිසිදා පහසු නැත.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා වංචා කරනවා කියලා?
අහ්...
මට යම් අප්‍රසන්න බවක් දැනුනා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් නේද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට වැඩ කරපු නිසා අපි හොඳ යාළුවෝ විතරයි .
මට මේක ලස්සනයි,
ආදරණීය පෙම්වතිය,
ඉතින් මම වෙන කෙනෙක් දිහා බලන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව අන්ධ කරනවා.
මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට,
මට දියමන්ති පේනවා.
ඒක මෙතනමයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ආ...
"මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට,
මට දියමන්ති පෙනේ."
ඉතින් කාන්තාවන් අහන්න කැමති ඒ වගේ දේවල් තමයි .
ඔහු ඇත්තටම ආදරණීයයි.
ඔයාගේ ලස්සන අත් ඔක්කොම තුවාල වෙලා.
ඒක හොඳයි.
- මගේ අලුත් මැජික් උපක්‍රමය ඔයාට පෙන්නන්නද?
- ඔව්.
ඒක මුද්දක්.
ඒක ලස්සනයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
- සුභ පැතුම්.
- ඉදිරියටම යන්න.
සුභ පැතුම්.
ජාහා "ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?"
ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක දණ ගසා විවාහ යෝජනාවක් කිරීම
කාන්තාවන් අකමැති දෙයක් නේද?
ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතී.
එයා ආලය කරන්න අලුත්.
නමුත් මම තවමත් අංක එකේ,
ඉතින් එයා මට වැඩියෙන්ම කැමති වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා තමයි දිගම කෙනා.
මම හිතුවේ ඒක දෛවය කියලා.
කාඩ්පතක් තෝරන්න.
තව එක පාරක්.
ඔහ්!
- මොකද දෙයියනේ?
- අන්තිම වතාවට.
ඔහ්!
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
:cool:
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ඉරණම කියලා.
ඔහ්, ඔයා.
ඔහු මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි පැවසුවේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඒක එයාගේ සහෝදරයාට ඕන කියලා.
රිය අනතුරක් සඳහා.
ජීවත් වීමට ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට.
එයා කිව්වා ඉක්මනට ඒක ආපහු දෙනවා කියලා.
ඔයා එයාට කීයක් ණයට දුන්නද?
- ලක්ෂ දෙකක්?
- මිලියන දෙකක් දිනුවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම මගේ ඉතුරුම් පවා මුදල් කළා.
රහස් පරීක්ෂක අංශය
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
අපි යමු සෝජු ටිකක් බොමු.
ඒ වගේම ඔහුව ගොඩගෙන කෙලෙසන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔහුව සොහොනෙන් එළියට අරගෙන
ආයෙත් මරනවා කියන එක.
එසේ වුවත්,
වංචා කිරීම නිසා ඔවුන් ඔහුව මරයිද?
ඔහු හත් දෙනෙකුට වංචා කරමින් සිටියේය.
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට
ඇති තරම් කෝපයක් ඇති වන්නට ඇත.
ඔහ්.
ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජේහාට තරමක් සුපරීක්ෂාකාරී විය හැකිය.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම අවංකවම...
කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔහුව හොඳින්ම දන්නවා.
ඔහු කිසිවෙකු වෛර කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ .
ලෝකයේ කවුද ...
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න තිබුණාද?
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මැජික් සංදර්ශනය.
ඔයා කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
මෙහි බොහෝ රසවත් දේවල් තිබේ.
එයා තමයි මිනීමරුවා.
මොකක්ද? ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහු දැන් නැගිටින්න හැදුවා විතරයි.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ එච්චර අවධානයෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ පරෙවි පියාඹන ක්‍රියාව නිසා මම ලැජ්ජාවට පත් වුණා .
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සමහරවිට ඔහුගේ කකුල් සුව වී ඇති.
ඔහු ඒ කාරණය සඟවා තම සහෝදරයාව මරා දැමුවා.
- ඇයි?
- ඔහුගේ අභිප්‍රාය වූයේ
ඊර්ෂ්යාව.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්,
නමුත් ජෙහෙහා මැජික් කරමින් සහ කාන්තාවන්ට වංචා කරමින් උතුම් ජීවිතයක් ගත කළේය .
ඔහු රෝද පුටුවක සිරවී සිටින අතරතුර.
:කියු
පෙම්වතාගේ පළිගැනීම?
පාර්ක් ජෙහා, මී පැණි 1 ලී ජියුන්
හනී 2 ජියොන්ග් ඩහී, මී පැණි 6 ලූනා
වේදිකා අධ්‍යක්ෂක,
කාර්ය සාධන සහකරු, ටැරට් මාස්ටර්
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ තුන්දෙනාම
ඔහු වංචා කරනවා කියලා දැනගෙන හිටියා කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද එයාලා රඟපාන්නේ නෑ කියලා?
- එහෙම පෙනුනේ නෑ.
- භූමිතෙල් බැලුවද?
- ඔව්.
මම රඟහල අසල ඇති සියලුම ඉන්ධන පිරවුම්හල් වලට කතා කළා ,
නමුත් මෑතකදී කිසිවෙකු භූමිතෙල් මිලදී ගෙන නැත.
පාර්ක් ජෙහ්යුන්ග්
ඔහුගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කියනවා එයාව මරන්න කැමති කවුරුත් නෑ කියලා .
බහු කාන්තා ක්‍රියාකාරකම් සමඟ සම්බන්ධ වීම
මූල්‍ය සූරාකෑමේ සලකුණු
ඔහු වංචාකාරයෙක් බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
මට හිතෙන්නේ
සහෝදරයා ඇත්තටම සැකයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කලින් පරෙවියෙක්ව පිටතට පියාඹන්න සැලැස්සුවා.
- පරෙවියෙක්ද?
- ඇයි?
පැකිළෙන අතරතුර.
ඒක ගවේෂණාත්මක තාක්ෂණයක්. බලන්න.
මම පරෙවියා හැදුවා... ඔයා ඒක කරන්න.
මම පරෙවියා මේ විදියට පිටතට පියාඹන්න සැලැස්සුවා,
එවිට පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහතා
හදිසියේම මෙසේ ගැස්සුණි.
එහෙනම්, ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔහුට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
හරියටම.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට ඇවිදින්න පුළුවන්, නමුත්
එහෙම නෑ කියලා මවාපාලා එයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
ඔයා එයා එක්ක එකඟද,
රහස් පරීක්ෂක ජූ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි පිටත ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කර බලමු.
හරි හරී.
මිසී ලී ජියුන් කිව්වා
මිනී පෙට්ටියේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇය අවසන් වරට පරීක්ෂා කළේ සවස 4:30 ට පමණ.
ඔහ්, අන්න පෙට්ටිය.
හරි හරී.
ඇය සවස 4:30 ට පෙට්ටිය පරීක්ෂා කළාය .
සංදර්ශනය සවස 5:00 ට ආරම්භ විය
ගින්න හටගත්තේ සවස 5:50 ට ය.
මිස් ලී උපකරණ පරීක්ෂා කළාට පස්සේ පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්තයා ඒක අවුල් කළා නම් ,
ඔහු වැඩමුළුවෙන් පිටව යන්න ඇත්තේ
සවස 4:30 ත් 5:50 ත් අතර කාලයේදීය.
සංදර්ශනයෙන් පසු උපකරණ
වැඩමුළුවට ආපසු ලබා දෙන බව මට ආරංචි විය.
ආහ්, අපි යනකොට,
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහත්තයා වැඩමුළුව ඇතුලේ හිටියා.
ඔහු කවදාවත් ගියේ නැහැ.
රෝද පුටුවක සිටින කෙනෙකුට ගොඩ ඒමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
මගේ හිත කියනවා ඒ එයා කියලා.
මම කිව්ව වගේ නම්,
ඔහුට ඇවිදින්න පුළුවන්,
ජනේලයෙන් බඩගාගෙන එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
සහ කැමරාවලින් වළකින්න.
ඔයා ආයෙත් උමතු වෙලා.
මගේ හිත මට කියනවා.
- අපි සහෝදරයා ගැනත් විමර්ශනය කරමු.
- තේරුණාද? එයා මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවා.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
එහෙනම් මම හෙට එයා ගැන බලන්නම්.
හරි හරී.
හේයි.
ලී ජියුන් මහත්මිය
සහ පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහතා සහචරයින් විය හැකිද?
පාවා දුන් කාන්තාවක්
සහ ඊර්ෂ්‍යා කළ සහෝදරයෙක් එකට වැඩ කරයි.
- මම ගෙදර යනවා.
- මමත්.
හේයි, මම මගේ න්‍යාය පැහැදිලි කරලා ඉවර නෑ.
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕනේ.
සීවොන් රෝහල
අහ්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හිතුවට වඩා හොඳින් කරනවා.
ඒක තමයි හැමදාම තත්ත්වය.
ඒ ගැන සිතීම තමයි භයානකම කොටස.
ඒක ඉවර වුනාට පස්සේ,
ඒක එච්චර නරක නෑ කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඒක ගොඩක් වෙලාවට වෙනවා.
ඔයා හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සමාගමක සභාපති කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් එය හරිම නිහඬයි.
අහ්...
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට කරදර කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන එයාලට කිව්වේ නැහැ.
මම රැකියාවෙන් නිවාඩු ගත්තා විතරයි.
ඔබේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම විවාහක නැහැ.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ ඥානවන්ත තීරණයක්.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
අහ්.
නමුත් රාත්‍රියේ තනිවම සිටීමෙන් ඔබට තනිකමක් දැනිය යුතුය .
හොඳයි,
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
මට තේරෙනවා.
හොඳට නිදාගන්න.
ඒක තමයි හොඳම බෙහෙත.
ඔබට වේදනාවක් ඇත්නම් අපට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
- ගෙදර යන්න.
- හරි.
බායි.
2023 ඔක්තෝබර් 12 වන දින ජැන්සොන්-ඩොං හිදී රාත්‍රී 11:00 ට .
ඔක්තෝබර් 12.
ජැන්සියොන්-ඩොං ඩුයි ඒකාබද්ධ
විමර්ශන වාර්තාව
- සොංජුන්.
- ඔව්?
ඔයා මේ අනතුරට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නේද?
නිවුන් දරුවන් සිටින තැනැත්තා.
- ඔව්, මම කළා.
- මොකද වුණේ?
වාහනයක් ගොඩනැගිල්ලක හැප්පුනා.
රියදුරු දැඩි ලෙස බීමත්ව සිටියේය.
රියදුරු කවුද?
ඒ නිවුන් දරුවන්ගෙන් බාලයාය.
පාර්ක් ජාහා මහතා.
වාසනාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය විහිළුවක්.
බීමත් රියදුරා
ආසන පටිවත් පැළඳ සිටියේ නැත, නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියේය,
නමුත් ඔහුගේ සහෝදරයාට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු විය.
පාර්ක් ජේහ්යුන්ග් මහතාට
කම්පන සහගත කොඳු ඇට පෙළේ ආබාධයක් තිබේ,
ඒ නිසා ඔහුට ඇවිදින්න බැහැ.
අවස්ථාවක් තියෙනවද,
සුළු අවස්ථාවක් පවා,
ඔහුට ආශ්චර්යමත් ලෙස නැඟිට
නැවත ඇවිදීමට හැකි වූවාද?
පොඩි අවස්ථාවක්වත් නැද්ද?
ආශ්චර්යයක් සිදුවුවහොත්, ඔහුට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ආශ්චර්යය කියන්නේ නේද?
හරි. ඒක ඇත්ත.
ඒක සැක සහිතයි වගේ.
ඒක එහෙමයි.
- වාහනේ අයිති කාටද කියලා බලන්න.
- හරි.
වාහන ලියාපදිංචි සෙවීම
හැම් සියොන්ග්වුක් හිමිකරු
හැම් සොන්ග්වූක්.
ඔහුට ඇත්තටම චේතනාවක් තිබුණා.
පාක් ජෙහෙහා බීමතින් රිය පදවමින් සිටියදී මෝටර් රථය අනතුරට ලක් කළේය ,
සහ ඔහුගේ සහෝදරයා තුවාල ලැබුවා.
ඒ අනතුර නිසා ඔහුගේ
ඉණෙන් පහළට අංශභාග ඇති වුණා.
ඔහුට ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔව්.
ආශ්චර්යයක් සිදුවුවහොත්.
ආහ්, එන්න.
කොහොම හරි, මේක බලන්න එන්න.
මේ
සිද්ධියට දින තුනකට පෙරයි.
මෙම වාහනය හැම් සොන්ග්වූක් සතුය.
හැම් සොන්ග්වුක්?
ඔයා කියන්නේ හැම් සොන්ග්වුක් කියලද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔහු විශ්‍රාම ගිහින් කියලා.
මමත් එහෙම හිතුවා, නමුත් සමහරවිට එහෙම නැතුව ඇති.
හැම් සොන්ග්වූක් කියන්නේ කවුද?
ඔහු සෝල්හි විශාලතම අපරාධ කල්ලිය වන හම්මුරාබිහි ​​ලොක්කා .
හම්මුරාබි වංශයේ හිටපු ලොක්කා
හැම් සියොන්ග්වුක්
මිනීමැරුම් ඉල්ලා සිටීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට වසර 12 ක සිර දඬුවමක් නියම වූ
අතර, ඔහු එළියට ආ දා සිට නිහඬව සිටියේය.
මැරයෙකුට
මැජික්කරුවෙකුගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔහ්!
රඟහලේදී අපේ පිටුපසින් මැරයන් වගේ පෙනෙන කොල්ලෝ කිහිප දෙනෙක් ඉඳගෙන හිටියා .
කරුණාකරලා
මගේ ආසනයට පයින් ගහන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයාගේ කකුල් දිග වැඩිද?
ඔව්, ඔයා හරි.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඔවුන් එහි සිටියහ .
හැම් සොන්ග්වූක් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයලා
ඒ මැරයන්වත් හඳුනා ගනිමු.
- තේරුණා.
- ඔයාට එයාලගේ මූණු මතකද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔවුන්ට තිබුණේ භයානක හැසිරීම්.
:කියු
මේ මූණු දිහා බලන්න.
ඒවා හරිම නපුරුයි වගේ.
ඇත්තටම මුහුණකින් ගොඩක් දේවල් කියන්න පුළුවන්.
ඒ අය කවුද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
ම්ම්-ම්ම්. පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
හැම් සොන්ග්වූක් සහ පාර්ක් ජහේහා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේදැයි මම සොයා ගතිමි .
මෙතන.
හැම් සුජොං?
ඒ නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
හැම් සුජොං...
"...පැණි 7."
ඇය ඔහුගේ එකම දියණියයි,
ඔහුට වයස අවුරුදු 40 දී උපත ලැබුවාය.
මී පැණි 7.
හනි 7 හැම් සුජියොන්ග්
අපට ඇය වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඔව්, ඇය සතියකට පෙර LA බලා ගියා
, ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ එකම දියණිය ස්ත්‍රී ලෝලියෙකුට පෙම් කළාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට ඔහුව මරන්න අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහු තම දියණියව ඇමරිකාවට යවා
ඇය නැති අතරේ ඔහුව මරා දැමුවාද?
මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔහුගේ වැඩසටහන හැම් සුජොං ගැන විය.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය අවාසනාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළා,
මොකද ඇගේ තාත්තා
ප්‍රචණ්ඩකාරී මිනිසෙක් විය.
ඔයා හරි. ප්‍රචණ්ඩකාරී තාත්තා!
ඔහු දින තුනකට පෙර රංගනය දුටුවේය.
සහ ඔහුගේ ඝාතනයට මිනී පෙට්ටිය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළේද ?
ඔහු වේදිකාව පිටුපසට රිංගා
මිනී පෙට්ටිය තුළට භූමිතෙල් වත් කළේය.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු දින තුනකට පෙර පාර්ක් ජෙහෙහාව රැගෙන යන විට ඔහුව මරා නොදැමුවේ ඇයි ?
ඔහු ප්‍රකාශයක් කරමින් සිටියේය.
"ඔයා කියන්නේ
මම නිසා මගේ දුව අසතුටින් ඉන්නවා කියලද?"
"එහෙනම් මම ඇත්තටම වේදිකාවේදී ඔයාව මරනවා."
මට හැම් සියොන්ග්වූක් වල ස්ථානයක් ලබා ගත නොහැක.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ ලිපිනය හොයාගත්තද?
ඔව්.
හැඳුනුම්පත් වාර්තාව
හැම් සියොන්ග්වුක්
අපි ගිහින් බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි,
වෛද්‍ය යූන්ට මරණ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම එවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ජින් ඉසූ, මාත් එක්ක එන්න.
ලයිට් පත්තු වෙලා.
:කියු
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ඒ එයා. මගේ ආසනයට පයින් ගැහුවා.
යන්න දෙන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි පොලිසියත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔහුත්?
අහ්...
ඔව්, පොලිසිය.
කලබල වෙන්න ඕන නෑ. ඇතුලට යන්න.
ඔව් සර්.
- එහාට මෙහාට යන්න.
- ආපහු ඇතුලට එන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ බේක් චුල්මින්
බේක් චුල්මින් මහතා.
පාර්ක් ජාහා මහතා මිය ගිය දිනයේ ඔබ එහි සිටියා .
එය දර්ශනීය සංදර්ශනයක් විය.
ඔහු හොඳටම පිච්චුනා.
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔයා වැරදි ගහට බුරනවා.
මම එයාව මැරුවනම්,
ඔයාට කවදාවත් මිනිය හොයාගන්න බැරි වෙනවා.
හේයි...
ඔහු බොරු කියනවා.
ඔහුගේ දෑස් මාරු විය.
ඔවුන් මාරු වෙනවා.
සිද්ධියට දින තුනකට පෙර ඔබ පාර්ක් මහතා මුණගැසුණාද ?
- අපි කතාබහ කළා.
- මොකක් ගැනද?
ඒ අවජාතකයා
අපේ ලොක්කාගේ දුව එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඉතින් අපි ඔහු සමඟ වචනයක් කතා කළා.
ඔයා මෘදු වෙලා.
අපි හැම් සොන්ග්වූක් මහතා හමුවිය යුතුයි.
- එයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
- සභාපතිතුමා
පොලිසියට කතා කරන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල හැමෝම සහ එයාලගේ බල්ලා
සභාපති කෙනෙක්.
මොකක සභාපතිවරයෙක්ද?
මැක්ගෙයොලි සමාජයකද? හහ්?
මොකක්ද? මම බයයි කියලා හිතනවද?
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ මෝටර් රථය චලනය කර,
ඔබේ දරුවාට හැසිරෙන ආකාරය උගන්වන්න.
කොල්ලා? ඔයා මට කොල්ලෙක් කියලද කියන්නේ?
එයා මැරයෙක් වීම ගැන ආඩම්බරයි, එහෙමද?
හරිම අමාරුවෙන් රඟපානවා.
මම හිතන්නේ අපි හැම් සොන්ග්වූක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
එයාට ඇතුලට කතා කරන්න.
එයා ආවා වගේ.
:කියු
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
හනීගේ පියා සහ දියණිය
7 හැම් සුජොං, හැම් සියොන්ග්වුක්
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මෙන්න හැම් සොන්ග්වූක් ගැන ගොනුව.
එයාව බලන්න යන්න.
හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්!
ඇත්තටම අපි මැර නායකයෙක්ව මුණගැහෙන්න මෙච්චර දුර යන්න ඕනද ?
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔහු යමක් සඟවනවා.
අපි ඉක්මනින් ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
චලන වාර්තාව
සෑම බදාදා දිනකම හෙරිටේජ් ෂූටින් සමාජයට
සතිපතා පැමිණීම
හෙට බදාදා.
මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ජින් ඉසූ, මොකද වෙන්නේ?
දැනට වාඩි වෙලා විවේක ගන්න.
මම ඔබට දන්වන්නම්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ක්‍රමයක් හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපිට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසෝ
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා කාර්යබහුලද?
නැහැ, මම නැහැ.
එය කුමක් ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම ඒක දැන්ම බලාගන්නම්.
ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
චෝයි මහතා.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
මට නම් කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සනීප නෑ නේද?
මම සනීපෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම ඒක ඔයාට තියන්නම්.
හෙරිටේජ් වෙඩි තැබීමේ සමාජය
කණගාටුයි, නමුත්
අද අපට ඔබට නවාතැන් දීමට නොහැකි විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සෑම බදාදා දිනකම මෙහි පැමිණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අද කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා අයිතිකාරයා අපිට කිව්වා.
අයිතිකාරයා? ඔයා කියන්නේ පාර්ක් මහත්මයා ගැනද?
හොඳයි,
අද ඉඳන් අයිතිකාරයා වෙනස් වෙලා.
:cue
ඒ මිනිහට කිසිම සිරිතක් නැහැ.
- ඒ කවුද?
- ඒ මම.
අන්තිමේදී අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්.
ගැන්ග්ස්ටර් මහතා, හැම් සොන්ග්වූක්.
FLEX X COP 2
කථාංගය 7
හැම් සියොන්ග්වුක් සමඟින් මුහුණට මුහුණ හමුවීමක්!
විශේෂ නළු නිළියන්.
සොන් වූහ්යොන්, හියෝ සුංතේ, ජුං චේයොන්
- මට ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
- එයාව කපන්න.
තාත්තා.
ඔයා එයාව මැරුවද?
අපි නැවත ආරම්භයට යමු.
භූමිතෙල් ගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඒ මිස් ලී ජියුන්.
වැඩමුළුවේ භූමිතෙල් හීටරයක් ​​තිබුණා .
එයාට එයාගේ මල්ලිව මරන්න ඕන වුණේ
ඊර්ෂ්‍යාවටද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
- මේකෙන් පටන් ගන්න ඕන.
- අනේ දෙවියනේ.
ඉක්මනින් ඇසුරුම් කර යන්න.
මට නැවත එක්සත් රාජධානියට යා නොහැක.
යූ සොංවොන්ගේ ආකෘති දෙකක් අතුරුදහන් විය.
- ඇය කවුද?
- මාත් එක්ක උමතු වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
මම ඇයව නිරූපිකාවක් ලෙස යොදා ගැනීමට සිතමින් සිටිමි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
කාන්තාවන් හත් දෙනෙක්?
ඔව්.
මගේ සුජොං...
... "හනී 7" ද?
ගිහින් ඒ අවජාතකයාව එක්කගෙන එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥